Jieke,
la verdad...
Es más complicado de lo que imaginas.
En realidad...
¿Debería llamarte Xia Lin?
¿O Zhou Xiaoxiao?
Zhou Xiaoxiao.
Espía para la Oficina Falcon.
No puedes escapar hoy.
¿Qué pruebas tienes?
¿Qué te hace decir que soy un espía?
¿Evidencia?
Desde el momento en que te acercaste a Jieke,
utilizando el llamado
identidad de un profesor de artes marciales
para acercarme a él.
En la superficie, te preocupas por él.
Pero veo tu verdadera intención
era acceder
Tecnología de chip avanzada de Eagle Island.
Además,
Jieke,
Eagle Island te ha tratado bien.
Sin embargo, te atreves a confabular con
la Oficina Falcon.
Eso es alta traición.
Basado en afirmaciones unilaterales,
¿Simplemente arrestas a la gente
indiscriminadamente?
Parece ahora,
ustedes, gente del Eagle Syndicate Bureau
no son más que un montón de
bastardos irracionales.
Déjate de tonterías.
Llévatelos.
¿De verdad crees que soy un presa fácil?
¡Detener!